O sistema só depende do python.
para inicializar é só chamar python main.py




Funcionamento:
O sistema inicia deslogado. Você pode ou criar um cliente/atendente novo ou usar os padrões
cliente: teste, senha: 123
atendente: admin, senha: admin

o atendente tem permissão para crud das pizzas, registrar e listar pedidos e entregar pedidos
o cliente tem permissão para criar pedidos e receber pedidos

após um cliente receber um pedido ou um atendente entregar um pedido esse pedido sera considereado como entregue.

a sequencia de um pedido pode seguir de duas maneiras:
1. atendente(registra um pedido) -> atendente(entrega um pedido)
2. atendente(registra um pedido) -> cliente(recebe um pedido)
3. cliente(faz um pedido) -> cliente(recebe um pedido)


não deu tempo 